Сейчас мы начнем общую молитву.
Общая молитва, которую мы сейчас вознесем, - это как будто каждая рука будет на чьей-то голове.
На вас будет рука, пока будет идти молитва.
Не только на присутствующих здесь, но также на зрителях по всему миру, которые у себя дома.
Вы будете иметь на себе присутствие прикосновения.
То, что должно сейчас произойти - после этого на вас будет стоять печать.
Аминь.
Я не хочу, чтобы вы пропустили это.
Я провел много крусейдов по всему миру.
Я был свидетелем того, как Дух Отца сходил, но оставался не на всех.
Не то, чтобы Дух не сходил, нет.
Кто призывает этот Дух?
Его слуга.
Когда вы видите это пробуждение, вы понимаете, что это пробуждение.
Люди всех цветов кожи.
Не просто люди одного цвета кожи - черные или белые или... Нет.
Люди всех цветов кожи, которые принимают друг друга, поклоняются вместе, - возрождение.
Просто потому что я не из той страны, мне не следует ехать в ту страну и звать своих людей,
чтобы они присоединились ко мне во время крусейда.
Это крусейды, которые я проводил, - некоторые из них были по всему миру.
Я был свидетелем того, как сходил Дух Божий, но не пребывал на некоторых людях.
Он остался только на немногих.
Он не остается, если Он огорчен.
Вы можете проверить себя, есть ли у вас такой характер.
Вы видите, как люди падают...
Вы видите, как люди рвут...
У вас может быть похожая ситуация, но вы только будете наблюдать, пока все не закончится.
Он не остается, если Он огорчен.
Скажите своему соседу.
Я имею ввиду, что Дух Отца, Бога, нашего Господа Иисуса - Он не остается, если Он огорчен.
Он сойдет.
Пусть сойдет сила Господня.
Голос пошел.
Куда? В Небеса.
Небеса проверяют, чей это голос.
"О да, это наш слуга.
Хорошо, пошли".
Они следуют за голосом вниз.
Атмосфера меняется.
Небеса ищут людей, которые готовы для них.
Он не остается на людях, если Он огорчен.
Вы должны обратить на это внимание.
Ваш пастор призывает собрание к молитве - вы должны приготовиться.
Если он успешно призвал Святого Духа, он не может удержать Его.
Он может только позвать Его, и Святой Дух пойдет и найдет тех людей, которые по-настоящему готовы для Него.
Он не остается, если Он огорчен.
Мы огорчаем Святой Дух своей гордостью, и мы выражаем свою гордость различными способами.
Все знают, что когда человек гордый, он выглядит вот так.
Вы говорите: "Это гордый человек".
"Где?", - "Вот идет".
Вы хотите, чтобы этот человек выглядел так.
Очень гордый человек - вы хотите, чтобы он выглядел вот так.
Не так ли?
Вы принимаете это за гордость, но вы не знаете, что гордость можно выразить по-разному.
Это не единственный способ.
Есть разные способы, как мы можем выразить ее.
С этого момента вы увидите, что будет происходить.
Вы услышите, как некоторые люди будут смеяться с других: "О Боже мой, посмотрите на человека, который упал".
Но сам он не упал.
Если вы не упали, а кто-то упал, - почему вы комментируете о том, кто упал?
Это не шутка.
Это Церковь Божия.
Приготовьтесь.
Пусть Дух Отца останется в вас.
Он Сам хочет быть в вас, Он не хочет, чтобы вы указывали Ему.
Он Сам хочет быть в вас.
Скажите своему соседу.
Еще раз.
Он Сам хочет быть в вас.
Хотя он использует ваш образ, органы, тело - все же Он хочет быть в вас Сам.
Какие у вас трудности?
Если я затаил на вас обиду, я уже огорчил Святого Духа.
Скажите своему соседу.
Еще раз.
Если я затаил на вас обиду, я уже огорчил Святого Духа.
Правы вы или нет, по любой причине, как христианин, - если я затаил на вас обиду,
я уже огорчил Святого Духа.
Таите ли вы обиду?
Боль прошлого?
Чувствуйте себя свободными. Просто скажите от сердца и всерьез: "Я прощаю того мужчину. Я прощаю ту женщину".
Начните благословлять людей.
Благословляйте их.
"Нет, Боже, прости.
Господи, прости меня, как и я прощаю тех, кто согрешил против меня."
Итак, делайте это сейчас, прежде чем мы призовем Небеса.
Когда сойдут Небеса, сойдет Дух Отца, Он не останется в человеке, который таит обиду.
Поэтому вам нужно очистить себя сейчас.
Слепой, который не видел, начнет говорить: "Я могу видеть!"
Вы скажете: "Столько всего происходит вокруг меня. Не организовано ли все это? Вон там - рвота, кровь, черви, насекомые.
Что не так? Это не срабатывает со мной".
Когда Небеса, то есть Дух Отца, сойдут, - Он не действует в человеке, который затаил обиду.
Он не остается, если Он огорчен.
Мы можем огорчить Его, когда мы таим обиду на брата.
Все таят обиду.
Нет ни одного человека здесь, который мог бы встать и сказать: "Нет, я свободен от этого".
Люди скажут вам, что их ранили, что с ними несправедливо себя повели:
"Я невиновен, и вот что они мне сделали. Я несчастен".
Вы таите обиду. Ни на кого иного, как на себя.
Ваш дух не может быть свободным, если вы несчастны.
Вы увидели, что Бог надежен.
Если вы знаете, что Бог надежен, - что произойдет дальше?
Вы начнете доверять Ему!
Вот что значит "надежный".
Когда вы поймете, что Он надежный, вы начнете доверять Ему и зависеть от Него.
Встаньте для молитвы.
Мы здесь, чтобы стать против всего, что не от Бога.
Эти вещи являются причиной кризиса и трудностей, с которыми вы столкнулись сегодня.
Поэтому позвольте Богу Самому, Иисусу дать нам Слово, Которое нам сказать.
Если я позволю вам начать молиться...
Есть много всего, о чем вы хотите молиться.
Слишком много.
Вы говорите: "Я осуждаю это...".
Есть много всего, что вы хотите осудить.
Мы не знаем, как молиться. Святой Дух дает нам Слово.
Если Он дает нам Слово в молитве, это становится молитвенным языком.
Молитвенным чем?
Языком.
У молитвы есть собственный язык.
"Святой Дух, дай мне Слово. Я не знаю, как молиться - Святой Дух дает мне."
Между вами и Богом есть барьер.
Есть стена, которая не позволяет вам даже видеть Бога, слышать Бога или ощущать атмосферу, Божье присутствие.
Между вами и Богом что-то есть.
Это барьер.
Это может быть то, что вы затаили обиду, переживания, дух непрощения или боль прошлого.
Вы отказываетесь отпустить это.
Если вы не отпустите вчерашнее, вы не сможете наслаждаться сегодняшним.
Это то, что случается с вами в школе - вы остаетесь на второй год.
Это не хорошо.
Многие из нас наполнены прошлым, и мы хотим наслаждаться сегодняшним днем - это невозможно.
Скажите своему соседу.
Быть наполненным прошлым - значит думать о своем прошлом.
Если бы вы наполнены хорошими делами прошлого, вы могли бы наслаждаться сегодняшним.
Но это нехорошие вещи - вы думаете только о плохих вещах из прошлого.
Это не позволит вам наслаждаться сегодняшним.
Берите из прошлого только хорошее, и будьте наполнены этим хорошим.
Вы хотите наслаждаться сегодняшним, но вы помните о плохом, как вы были разочарованы, как у вас было плохо с работой.
Это проблемы, с которыми вы сталкиваетесь.
Вы можете освободить себя.
Это причины барьера.
Хорошо.
Вы знаете, что Иисус любит вас.
Я не слышу вас.
Аминь.
Когда вы будете говорить, что Иисус любит вас, я хочу вас хорошо слышать.
Иисус любит меня.
Да, я рад это слышать.
Прямо сейчас, откройте свои уста и начните осуждать всякий сатанинский завет настроения и характера!
Начните осуждать это.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Проявление Злых Духов
В могущественное имя Иисуса Христа!
Аминь.
Всякий дух, который беспокоит вашу жизнь, - откройте свои уста и начните осуждать этот дух, который беспокоит вашу жизнь!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Проявление Злых Духов
В могущественное имя Иисуса Христа!
Эти злые духи вызывают в вас болезнь и недуг.
Прямо сейчас начните осуждать эти недуги в своем здоровье и своей жизни!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Я вызываю у нее боль.
Что еще?
Я хочу, чтобы она плакала.
Посмотрите на нее.
Она думает, что может освободить семью.
Она думает, что может все изменить.
Проявление Злых Духов
Утром она плачет.
Она хочет петь для Господа, но я сказал: "Нет!"
Дух гнева.
Я погубил ее.
Неудачи в карьере.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Аминь.
Всякая немощь или болезнь - будь то недуг - где бы он ни находился -
во имя Иисуса Христа, начните осуждать их!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Я хочу погубить ее.
Я хочу убить ее.
Ее брак рассеян.
Зрители всего мира, где бы ни находилась болезнь, немощь или недуг,
я приказываю им оставить вас, во имя Иисуса!
Зрители дома, где бы ни находилась боль или немощь в вашем теле, -
будь она у вас в печени, почках, крови, жидкостях - уходи, во имя Иисуса!
Аминь.
Вы должны уйти.
Я сказал, уходите, во имя Иисуса!
Оставь моих людей, во имя Иисуса!
Вы должны уйти.
Я сказал, вы должны уйти.
Оставь моих людей!
Я говорю, ты, боль, оставь моих людей!
Часть тела, которая доставляет вам боль или дискомфорт -
всякая немощь и болезнь - я говорю этой немощи - оставь моих людей!
Аминь.
Это не твое место, это неправильное место для тебя.
Переселяйся прямо сейчас.
Оставь моих людей!
Из вашей крови, жидкости, почек, печени, плоти - вы должны уйти!
Аминь.
Уходите, во имя Иисуса!
Начните покрывать себя кровью Иисуса.
Змея!
Да!
Я хочу убить ее.
Всегда Т.Б. Джошуа.
Какая карьера? Никакой карьеры.
Что ты сделала ее браку?
Постоянно ссоры, потому что я - муж.
Двигайся, как змея!
Проявление Злых Духов
Как ты вошел в это тело?
Через сон.
В могущественное имя Иисуса Христа мы молимся.
Прямо сейчас, откройте себя для исцеления.
Иисус - Целитель.
Без предубеждения - готовы ли вы исцелиться?
Да!
Прямо сейчас, займите нужную позицию.
Будьте исцелены, в могущественное имя Иисуса!
Аминь.
Будьте исцелены, во имя Иисуса!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Исцеление для дорогих вам.
Где бы ни был ваш любимый человек - будь исцелен, во имя Иисуса!
Аминь.
Исцеление для ваших любимых.
Где бы ни был ваш любимый человек - будь исцелен, во имя Иисуса!
Будь освобожден, во имя Иисуса!
Будь спасен, во имя Иисуса!
Радуйтесь!
Я дух из дома его отца.
Что ты сделал ему?
Я погубил его.
Я положил в него болезнь.
Он умрет из-за нее.
Он хотел прийти сюда, но я отказался.
Ты сказал, у него есть карьера - какая карьера?
Он монтажёр.
Нет ни одной камеры, с какой бы он ни справился, но он не будет пользоваться этими способностями.
Проявления Злых Духов
Исцеление для каждого.
Проверьте свое здоровье.
Ранами Его.
Извергание Ядовитых Веществ
Проверьте свое здоровье.
Проявление Злых Духов
Нас двое.
Позволь нам уйти.
Проявление Злых Духов
Эта девчонка будет страдать всю свою жизнь.
Ее карьера - она ничего не делает.
Ее семья - она просто работает на них.
Я вошел в нее, когда она потеряла своих родителей.
У меня была здесь ужасная боль - вся эта сторона.
Теперь, после того, как я вырвала, после молитвы пророка я чувствую себя хорошо. Я могу делать это.
Спасибо, Иисус, за мое исцеление.
Оставьте ее, пусть она подойдет.
Освобождение Во Имя Иисуса
Их жизнь - подделка.
Я говорю, что они живут поддельной жизнью.
Кто ты?
Освобождение Во Имя Иисуса
Благодарите Бога.
Слава Богу!
Меня зовут миссис Инкеши Агбе.
Последние шесть лет у меня не идет менструация.
Когда человек Божий, старший пророк Т.Б. Джошуа молился, я почувствовала что-то в животе.
Я поспешила в туалет.
Обнаружилось, что у меня начался менструальный период.
Моментальное Свидетельство Женщины, У Которой Появилась Менструация После 6 Лет Ее Отсутствия
У меня сейчас прокладка.
Кровь идет - у меня прокладка.
Женщина спешит в туалет, чтобы проверить и подтвердить мгновенное исцеление.
Слава Богу, кровавые пятна на салфетке подтверждают, что ее прекратившаяся менструация
была чудесным образом восстановлена.
Я только вошла в туалет и обнаружила, что менструация идет очень хорошо.
Эта проблема прекратившейся менструации заставила меня посетить разные больницы.
Даже доктора в больнице сказали мне, что не было никакой надежды для меня когда-нибудь увидеть менструации.
Посмотрите на экран.
Иисус знает те сферы в вашем здоровье, которые доставляют вам неудобства.
Он знает.
Он послал меня сказать Слово, чтобы освободить вас.
Аминь.
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Те участки в вашем теле, которые доставляют вам дискомфорт и боль, -
будьте освобождены, во имя Иисуса!
Аминь.
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Где бы это ни находилось.
Вон.
Прямо сейчас, начните исповедовать освобождение.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Проявление Злых Духов
Ваше исповедание должно следовать: "Я освобожден, во имя Иисуса Христа!"
Аминь.
Благодарите Бога.
Ты хочешь освободить его?
Зачем?
Проявление Злых Духов
Продолжайте сиять.